Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 8=
Todo el mundo debe haber
oído ya sobre la situación de Xinya.
Este es un momento turbulento
para la familia Lian.
Así que debemos elegir quién asumirá
el liderazgo de la familia Lian.
Nadie está más calificado para ser
el jefe de la familia Lian.
que la señorita Xinruo.
Sí, elijo a la señorita Xinruo.
Acordado.
Gracias por su apoyo.
Haré todo lo posible por la familia Lian.
No tan rápido. No está calificada para ser
la cabeza de la familia Lian.
Ella ni siquiera es de la familia Lian.
¡No eres más que un fraude!
¡Tú no eres la verdadera señorita Xinruo!
Yao descubrió evidencia
Demostrando que la identidad de la señorita Du es falsa.
Para proteger los activos de la familia Lian,
No tengo más remedio
que revelar este testamento.
Todo el mundo sabe que el señor Lian
sólo tenía una hija, Xinya.
El señor Lian temía que
si algo le sucediera,
Xinya no podría manejar
a toda la familia,
Así que preparó este testamento para mí.
para supervisar temporalmente a la familia Lian.
Tampoco quería
presentar este testamento,
pero la familia Lian
no puede caer
en manos de un extraño.
Debo honrar los últimos deseos del señor Lian.
¿Alguna objeción?
(Residencia Pei)
Detente justo ahí.
Teníamos un trato.
Me traicionaste.
Señorita Du, usted es demasiado ingenua.
Como próximo jefe de la familia Pei,
Todos sus activos me pertenecen.
¿Por qué abandonaría alguna vez a la familia Pei?
¿Trabajar contigo?
He oído todo sobre ti.
En aquel entonces, tu padre solo era el secretario
del jefe de la familia Lian.
Poco después de que la cabeza muriera,
Abandonaste a Lian Xinruo
y rápidamente fue tras Pei Xueshan.
No amas a nadie
Todos los que te rodean son sólo
un peldaño para escalar más alto...
¡La familia Lian y yo compartimos
una enemistad sangrienta por la muerte de mi padre!
¿Cómo podría quedarme con Xinruo?
Mis sentimientos por Xinruo
nunca han cambiado.
No mereces ni siquiera decir su nombre.
Eso demuestra que nunca te
importó Pei Xueshan.
Eres libre de burlarte de mí todo lo que quieras.
Pero después de hoy,
Dudo que puedas siquiera quedarte en Ciudad Hu.
Ya veremos
Sobre eso.
Desde que regresaste
al país,
Todo lo que has hecho es descansar en casa.
o divertirse con la señorita Du.
Casi lo olvido
Cuando eras joven,
Nuestro padre y los miembros mayores del clan
te elogiaron por ser inteligente más allá de tu edad,
El candidato perfecto para ser cabeza de familia.
¿Qué quieres decir con eso?
Nunca dudé de que fueras inteligente.
Debes haberlo visto a través
La identidad de la señorita Du desde el principio.
Así que todo este tiempo la has estado
apoyando detrás de escena.
Si Youmeng quiere algo,
La ayudaré a conseguirlo.
¿Qué quiere Du Youmeng?
¿O qué quieres?
¿Por qué andar con rodeos?
Es extraño decir eso.
Usted adquirió los activos de la familia Lian.
a través de métodos poco honestos.
Cada uno simplemente utiliza sus propias habilidades.
La sangre que corre por la familia Pei
es el de los adquirentes.
Quizás lo deje pasar esta vez,
Pero Du Youmeng debe abandonar la familia Pei.
y la ciudad de Hu.
Eso no está sucediendo.
Yuze, no pongas a prueba mi paciencia.
No te preocupes.
No tengo intención de convertirte en enemigo.
Mi tiempo es limitado
Sólo quiero estar con la persona que amo.
Ahora que tienes la familia Lian,
Por favor, deja de hacerle las cosas difíciles
a Youmeng.
No esperaba que Lian Xinya
fuera silenciada tan rápidamente.
Actúan sin ningún escrúpulo.
Porque nunca tuvieron
que pagar por sus crímenes.
Ahora no es el momento adecuado
para recuperar a la familia Lian.
No te apresures
Me he dado cuenta de que,
Ya sea que sea Lian Xinruo o no,
Pei Yujie está decidido
a apoderarse de la familia Lian.
Me impediste seguir
oponiéndome a él hoy.
Porque estás preocupado por mí.
Te preocupa que pueda atacarme.
y hacerme más difícil seguir
pistas sobre la desaparición de mi padre.
Lian Xinya no sabía
la verdad sobre tu padre.
Necesitarás encontrar una oportunidad
para reunirte con Lian Zhong.
El problema es que
Me he enfrentado a Pei Yujie muchas veces.
¿No vendrá a buscarme también?
Entonces déjalo dudar antes de hacer un movimiento.
y piensa dos veces
antes de actuar en tu contra.
Es hora de hacer uso
de tu identidad como cantante, Meng Die.
(Meng Die, hermosos,
cautivadores, impresionantes labios rojos)
(Últimos informes.)
(Diario del Pueblo)
(El cantante Du Youmeng lanza un nuevo sencillo).
(El disco se agotó instantáneamente
después de su lanzamiento).
(Colaborará
con una reconocida marca de perfumes).
(La compañía cinematográfica Baohua revela)
(Están invitando activamente
a la señorita Du Youmeng)
(para protagonizar la película, "Oda a la Diosa").
Mi hermano es impresionante.
En sólo un mes,
Ha convertido a Du Youmeng
Hu en la principal celebridad de la ciudad.
Ella es solo una intérprete humilde,
nada más.
No le hagas caso.
¡Maestro Pei!
Hay muchos reporteros afuera
bloqueando la puerta principal.
Todos están aquí para entrevistar a la señorita Du.
Esto es inaceptable.
Envíalos a todos lejos.
Sí, señor.
Maestro Pei.
¿Y ahora qué?
La esposa del oficial al mando
Acabo de enviar una solicitud formal de visita.
Dile al mayordomo que se prepare para su visita.
Debe ser recibida con el mayor honor.
Sí, señor.
El comandante de la ciudad de Hu siempre se muestra distante.
Él nunca se mezcla con los comerciantes.
Para que su esposa
nos visite de repente,
¿Podrían querer fomentar vínculos con nosotros?
Yao, ve a cambiarte.
Los saludaremos juntos.
Comprendido.
Señora.
Bienvenidos, bienvenidos...
Te extraño.
Al menos nos encontramos.
Mi hija y yo
Ambos somos tus fans.
Escuché que estás lanzando un nuevo single.
¿Cuando saldrá el álbum?
Si, ¿cuándo es la fecha de lanzamiento?
Señoras, tengan paciencia.
Vamos adentro y hablemos.
- Por supuesto.
- Está bien.
Por favor.
Mi hija lo sabía
Yo venia hoy
Ella insistió en que la llevara conmigo.
Una caja de "Keke Cola".
Ella dijo que desde que regresaste del extranjero,
Debes amar esta bebida.
Los únicos a quienes les gustan estas novedades son los jóvenes .
No estoy acostumbrado a beber eso.
Eso es muy considerado de tu parte.
La próxima vez
Te llevaré mi nuevo álbum
para que puedas visitarlo.
Eso sería maravilloso.
Aquí.
Oh, Dios mío.
El Segundo Maestro y la Señorita Du
son una pareja muy amorosa.
Esta es la primera vez que veo a una mujer
jugando mahjong con un hombre.
esperando en su mano y pie.
Señora Hou, usted se burla de nosotros.
Solo soy un alma despreocupada
¿Quién solo puede
cuidar a mi amante en casa?
No puedo compararme
con el conocido Sr. Hou.
No importa cuántos elogios
reciba del exterior,
En casa sigue siendo un
tonto despistado y sin sentimentalismos.
No tiene ni un solo hueso romántico.
Escuche esto de alguien que ha estado en esta situación.
Ustedes dos son jóvenes.
Cásense pronto y tengan un hijo.
Eso es lo que realmente importa.
Ocho bambúes.
Así es.
Desde que mi marido tomó una concubina,
Ni siquiera me ha tocado.
Rojo.
Me lo quedo.
Iré a buscar más refresco.
Señoras, ustedes no saben esto.
La salud de Yuze
No ha estado muy bien últimamente,
y está tomando medicamentos.
Los hombres y su orgullo.
Por favor, no lo molestes demasiado.
No reírse.
Mírame.
Realmente debería cuidar mi lengua.
Ya basta de eso.
Volvamos al juego.
¡Yo gano!
Oh, Dios mío.
Mira sus azulejos.
Ella es muy afortunada.
Mi suerte es buena hoy.
Mayordomo, ¡prepara el coche!
¡Me voy!
Tío Zhong, soy yo.
Ya debes saber quién soy.
Te haré algunas preguntas.
Parpadea una vez para decir sí.
Dos veces por el n.º
¿Mi padre está muerto?
¿Lo mataste?
Entonces ¿quién lo hizo?
¿Fue Pei Yujie?
Yujie. ¡Yujie!
Está bien, Peirong.
Hablar.
Iba a dejar que mis hombres
cuidaran silenciosamente de Lian Zhong.
Pero apareció una mujer.
Mis hombres no conocían sus límites.
y usó un cuchillo.
Tendremos que inventar una historia.
para explicar la causa de la muerte de Lian Zhong.
¿Una mujer?
Ella tenía la cara cubierta,
y la habitación estaba completamente oscura.
Pero mis hombres dijeron
Su silueta se parecía a Du Youmeng.
¿Du Youmeng?
(¿Du Youmeng?)
A Du Youmeng no le interesaría
en Lian Zhong, que perdió valor para ellos.
Pero Lian Xinruo
es un asunto diferente
Yujie, te refieres a Du Youmeng.
Qué es Lian Xinruo?
Aún no puedo estar seguro.
No te preocupes.
Esa mujer fue apuñalada en el brazo derecho.
Aunque no capturemos a nadie hoy,
Sólo necesitamos examinarle el brazo mañana.
Si realmente fue Lian Xinruo,
Entonces debe haber venido a
buscar a Lian Zhong.
sobre la muerte de Lian Chen.
Lian Zhong ya no puede hablar.
¿Qué podría averiguar?
Nadie más que tú y yo
sabe que Lian Chen está muerto,
y nadie sabe que fuimos nosotros quienes matamos a
Lian Chen y Jiang Mingcheng.
(Residencia Pei)
¿Qué pasó?
Lian Zhong confesó.
Pei Yujie mató a mi padre.
Hace mucho tiempo que dejé de tener esperanzas.
Pero cuando lo oí admitirlo,
No pude evitarlo...
Lloralo.
Te sentirás mejor.
No.
Lo más importante ahora
es encontrar el cuerpo de mi padre.
Debo vengarlo.
No te preocupes.
Te ayudaré.
(Residencia Pei)
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Mira quién está aquí!
Investigación policial.
Jefe Wu, ¿qué pasa con la gran operación?
¿tan temprano en la mañana?
(Policía)
El Sr. Lian Zhong fue asesinado anoche.
Según relatos de testigos presenciales,
El atacante se parecía a la señorita Du.
Jefe Wu, ¿tiene alguna evidencia?
Por supuesto.
El asesino fue herido
en el brazo derecho anoche.
Si la señorita Du nos permite examinar su brazo,
La verdad saldrá a la luz.
Señorita Du, creo que usted es inocente.
Pero el jefe Wu simplemente está haciendo su trabajo.
Por favor coopere.
En absoluto.
Ni siquiera tienes pruebas y
estás arrastrando su nombre por el barro.
Yuze tiene razón.
Tengo reputación en Hu City.
Si te dejo que revises mi brazo,
¿Cómo podré enfrentar a alguien si esto se filtra?
Si no cooperas,
No tendré más remedio
que utilizar medios más violentos.
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪